Anda merasa malu
karena saya di sini.
Katakan padaku, kapan
aku harus pergi dari sini!
Aku akan pergi kapan pun kamu mau.
Beri tahu saya..
Paman Ninad!  Tidakkah Anda
pikir Anda akan membantunya
dengan memintanya pergi?
Itu karena saya merasa
bahwa inilah yang dia inginkan.
Dia ingin pindah dari sini dan
tinggal bersama
Shruti tanpa masalah.
Samrat?
Dengan begitu tidak ada
yang akan menanyakan apa pun
kepadanya dan dia juga
tidak perlu menjawab kita!
Ini sangat aneh, Samrat.
Ada suatu waktu
ketika kamu mengerti perasaanku
hanya dengan melihatku.
Hari ini, Anda tidak dapat memahami
saya bahkan ketika saya mengatakannya.
Lupakan saja.. Katakan padaku..
Anda pikir saya akan menjawab pertanyaan
semua orang jika saya tetap kembali?
Saya akan menjawab Anda
sejak lama, jika saya bisa.
Virat, sejujurnya..
aku sudah berhenti
memikirkanmu.  Semua
saya hanya peduli
adalah Sai.
Ya, Virat.. Sebagai
istrimu, Sai berhak
tahu apa yang
terjadi di kepalamu.
Dia telah memutuskan
untuk menceraikanmu.
Dia berhak
mendapatkan jawabannya.
Dengan begitu kami juga
akan mengetahui tentang
apa yang membawa
perubahan ini pada Anda.
Saya baru saja mengatakannya beberapa waktu yang lalu
bahwa Anda seharusnya tidak
ikut campur dalam masalah saya.
Anda tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Anda telah membuat masalah
bagi Sai sejak dia datang ke sini.
Hari ini, kamu tiba-tiba
mengkhawatirkan Sai, kan?
Benarkah, Paakhi?
- Sungguh, Virat!
Jangan salahkan aku atas apa yang telah
kamu lakukan terhadap hubunganmu dengan Sai.
Anda telah menghancurkan hidup
Anda dan Anda ingin membuktikan
bahwa saya adalah penjahat
hidup Anda di depan orang lain.
Anda lebih memahami ini!
Dan kalian semua tolong
dengarkan aku baik-baik.
Kalian semua pasti merasa bahwa aku
menciptakan masalah dalam hidup Sai.
Tetapi saya tahu bahwa saya tidak
pernah berharap buruk untuk siapa pun.
Tapi tetap saja saya
digambarkan sebagai orang jahat
di depan semua orang.  Hal
yang sama juga dilakukan hari ini.
Tetapi jika Anda semua melihat
dengan hati-hati, Anda akan tahu
bahwa hanya Virat yang membuat
masalah dalam
kehidupan Sai sejauh ini.
Dan itulah mengapa dia memiliki
begitu banyak masalah dalam hidupnya.
Ada apa sekarang?  - Kamu benar.
Mengapa semua orang begitu tegang?
Tidak ada, Ibu Mertua..
Seperti biasa setelahnya
saudara ipar Virat pulang, dia
berbicara tentang wanita lain.
Hei, Virat!  Kamu di sini..
Saya pikir Anda lupa
ini adalah rumah Anda.
Benar..
Orang normal keluar dari rumah
tetapi Virat keluar dari satu
rumah untuk pergi ke rumah lain.
Dan dia melangkah keluar dari
rumah lain untuk datang ke sini ..
Dia pasti terlambat.
Sonali?  - Ipar..
Saya akan menjadi diam tapi seperti
yang saya katakan sebelumnya ..
Bagaimana dengan orang lain..
Bagaimana Anda akan membungkam mereka?
Virat?  Jawab dia..
Hari ini, Sonali menanyai Anda dan
nanti seluruh dunia akan bertanya.
Orang dulu menghormati
Chavans tapi hari ini
mereka menonton sebuah
drama yang terungkap.
Dia tidak punya
jawaban untuk diberikan.
apa-apa lagi.  Kami telah
melihat dan mendengar
semuanya.. Dia menolak Sai
demi wanita lain.
Dia selingkuh!
Sai pun tahu, aku juga..
Kalian semua juga sudah tahu.
Dan hari itu sudah dekat ketika
seluruh dunia akan mengetahuinya.
Apa lagi yang harus dikatakan kemudian!
Ibu, aku tidak menipu Sai.
Saya tidak menipu dia.
Ah, benarkah..
Shivani?
Oh.. Dia kembali!
Drama baru akan terungkap..
Ibu mertua, mengapa dia kembali?
Dia adalah pendukung
terbesar kakak ipar Sai.
Anda harus menyadari
betapa dia mengejek saya.
Biarkan dia mengejekmu.. Sekarang
Sai tidak ada di sini untuk mendukungnya.
Biarlah..
Anda tahu betapa senangnya
saya pulang dari perjalanan saya!
Saya telah jauh dari semua
orang selama berhari-hari.
Tapi aku paling
senang bertemu Sai..
Mohit memberitahuku
segalanya.  Saya tahu semua yang
telah Anda lakukan padanya
selama saya tidak ada.
Saya benar-benar tidak
percaya.  Anda berdiri di sini
dan memberikan penjelasan
ketika dia pergi karena Anda.
Aut Shivani, apa yang dapat Anda harapkan dari
seorang pria yang tidak memiliki hati nurani?
Saudaraku, aku dulu
mengira kamu sangat berani.
Tapi ternyata kamu lemah.
Itu karena Anda tidak memiliki
keberanian untuk menerima kesalahan Anda.
Dia tidak bisa membedakan
antara benar dan salah.
Virat, orang yang
mendukungmu benar di matamu.
Dan orang-orang yang menunjukkan
cermin itu semuanya salah.
Saya akan menanyakan
satu pertanyaan terakhir..
Apa yang kamu dapatkan
dari menghancurkan hidup Sai?
Shruti, bukan?
Apa yang dimiliki Shruti
dan Sai tidak?  - Cukup, Ibu..
Mengapa kalian semua
tidak mengerti bahwa
tidak benar membandingkan
Shruti dengan Sai!
Ini adalah penghinaan
bagi mereka berdua.
Dan kalian semua bahkan
belum pernah bertemu Shruti!  Ini..
Kita akan segera bertemu dengannya..
Kami akan menemuinya
di kantor polisi.
Kami tidak akan membiarkannya
pergi dengan mudah.
Ayah, kamu mengatakan hal-hal
yang tidak berguna karena marah.
Untuk apa Anda
akan menghukumnya?
Mengapa dia berada
di kantor polisi?
Aku bukan anak
kecil yang dia jebak.
Saya sudah dewasa.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
dan saya lelah menjelaskan bahwa
kami tidak memiliki
hubungan apa pun.
Itu tidak seperti yang kalian semua
pikirkan.  Tetapi jika Anda masih
merasa bahwa kami berselingkuh,
Anda dapat mengeluh tentang saya.
Mengapa Anda menyeret
Shruti dalam hal ini?
Anda benar, Virat.  Anda
adalah orang yang telah
menghancurkan begitu banyak
kehidupan.  Dan itulah sebabnya
jika ada yang harus
dipenjara, itu harus Anda!
Virat, kamu pantas dihukum.
Anda harus dipenjara.
Sai tidak memiliki
orang lain di kota ini.
Dia tidak punya rumah dan keluarga.
Dia meninggalkan
rumah ini karena kamu.
Dia telah meninggalkan segalanya.
Dan Anda harus dihukum.
Tante Aswini..
Harap tenang.
Ibu, dengarkan ..
- Menjauhlah.
Tidak ada orang yang lebih
malang daripada orangnya
yang membuat ibu
mereka menangis, Virat.
Kamu benar.  Tidak ada
yang lebih malang dari saya.
Samrat, jika Anda mencoba membuat
saya merasa tidak enak dengan mengatakan
semua ini, izinkan saya memberi
tahu Anda, itu tidak diperlukan.
Belokan yang telah
diambil hidup saya
membuat saya merasa
buruk setiap saat.
Aku malu hidup.
Tidak ada yang mengerti
betapa buruknya perasaanku.
Kami juga tidak ingin mengerti.
Anda dapat membawa kesedihan dan
rasa sakit Anda dan
keluar dari rumah ini.
Anda tidak pantas
tinggal di rumah ini.
Saya tahu itu.
Kamu sudah mulai membenciku.
Tapi apakah Anda benar-benar ingin
saya meninggalkan rumah ini sekarang?
Sekarang?
Apakah Anda mendengar itu, Ashwini?
Dia bahkan tidak malu sedikit pun.
Dia menanyai kakak ipar!
Ayah, saya tidak mempertanyakan ..
- Ya, ipar benar!
Keluar dari sini!
Keluar sekarang.
Butuh beberapa waktu untuk
mengepak semua barang saya.
Saya memiliki begitu banyak
kenangan untuk dibawa bersama saya.
Ini akan memakan waktu.
Dan saya yakin Anda semua tidak
ingin barang-barang
saya tertinggal.
Itu akan memakan waktu.
Saya akan pergi.
Virat?
Anda tahu bahwa Anda
adalah saudara favorit saya.
Dulu aku selalu mendukungmu.
Saya tidak pernah
memihak Samrat atau Mohit.
Tapi kau adalah saudaraku yang terburuk.
Tidak..
Kamu bukan saudaraku, Virat.
Kakak..
- Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda .. Tidak pernah ..
Virat!
Kamu jahat, Virat ..
Kamu jahat ..
Devi, tenang..
Dia pergi ..
- Tidak peduli seberapa buruk seorang putra
selalu ibunya yang
merasakan sakit saat dia terluka.
Ibumu sangat mencintaimu
dan kamu siap untuk pergi
ibumu demi wanita itu.
Saya pikir ini
juga rencana Virat.
Dia mungkin tidak ingin
tinggal bersama keluarganya.
Selain itu, dia menghasilkan banyak dan sekarang
dia bisa memulai awal
yang baru dengan Shruti.
Lebih baik baginya jika kalian
semua memintanya pergi.
Apakah Anda sudah menemukan
rumah untuk Shruti dan diri Anda sendiri?
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini
karena saya ingin tinggal di
tempat lain dengan seseorang.
Samrat, saya akan meninggalkan rumah ini
karena rumah ini
milik orang tua kita.
Dan jika mereka tidak
ingin aku tinggal di sini
Saya tidak punya hak
untuk tinggal di sini.
Benar-benar?
Jika Anda begitu patuh
dengarkan ini juga
sebelum kamu pergi.
Setelah Anda melangkah keluar dari rumah ini
Anda tidak akan memiliki hubungan apapun
dengan kami atau keluarga ini.
Lupakan tentang kembali
Anda seharusnya tidak
berani menelepon kami.
Kami akan tahu
bahwa kami tidak memiliki seorang putra.
Ayah, sepertinya
kamu sudah percaya itu.
Aku mengusirmu dari rumah ini
dan hidup kita dari
saat ini juga.
Tetapi jika Anda ingin memberi
tahu ini kepada semua orang,
Anda dapat melakukannya.
Anda dapat beriklan di koran.
Anda dapat membuat ini resmi.
Lakukan satu hal..
Gunakan foto saya
juga .. Biarkan dunia
tahu seperti apa
rupa anak malang itu.
Sonali?  - Ya..
- Dulu aku selalu memberitahu Mohit
menjadi seperti Virat
dan belajar darinya.
Syukurlah dia tidak
mendengarkanku.
Atau yang lain, saya akan
menyesali apa yang saya katakan.
Kamu benar.
Tidak peduli bagaimana Mohit
dia seharusnya tidak menjadi seperti Virat.
- Ya..
Setidaknya takutlah pada Tuhan.. Ini
bukan waktunya untuk mengatakan semua ini.
Kami tidak perlu mengiklankan
perbuatanmu di koran, Virat.
Ketika tindakan jahat
keluar dari kendali
itu membuat suara sangat keras sehingga
seluruh dunia dapat mendengarnya.
Tindakan jahatmu
juga akan lepas kendali
dan seluruh dunia akan
mengetahuinya sendiri.
Apa yang akan kita katakan pada dunia!
Beritahu kami, bagaimana
kami akan menghadapi dunia!
Benarkah, Ibu?
Apakah Anda benar-benar khawatir tentang apa
yang akan Anda ceritakan kepada orang lain?
Ya, dia khawatir.. Sai
dan kamu tidak memikirkan
kami atau tetangga sebelum
melakukan semua ini.
Sekarang kita harus
memberi mereka jawaban.
Dan jelas kita akan khawatir.
Mengapa Anda semua tidak berpegang
teguh pada masalah sebenarnya?
Kenapa tidak ada yang membicarakan Sai?
Gadis yang membawa kebahagiaan
ke rumah ini dan memberi kami harapan
telah meninggalkan rumah ini.
Pernahkah Anda semua berpikir
betapa ruginya ini bagi kita semua?
Bukan hanya Sai.. Semua
kebahagiaan di rumah
ini juga ikut pergi
dari sini bersamanya.
Dia telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Dia mengubah hidup semua orang.
Bibi Shivani benar sekali.
Sebelum ipar Sai
datang ke rumah ini
ini hanya keluarga
biasa.  Dialah yang
mengajari kami semua
bagaimana menjalani hidup.
Dia mengajari kami bagaimana
memahami dan
menjaga satu sama lain.
Kakak ipar Sai memberi kami
perspektif baru untuk melihat kehidupan.
Dia mengajari kami untuk
menikmati setiap momen.
Dan apa yang kami berikan
padanya sebagai imbalan?
Kami tidak memberinya
apa-apa, Mohit.
Dan itu hanya karena Virat.
Gara-gara dia kami
semua malu di depan Sai.
Dia selalu melakukan sesuatu
untuk semua orang di keluarga ini.
Dia mendukung kami selama
masa-masa sulit tetapi ketika giliran
kami untuk membalas budi, kami
tidak melakukan apa pun untuknya.
Sai datang ke rumah
ini karena Virat.
Dan dia telah keluar
dari rumah ini karena dia.
Jika bukan karena Sai aku
tidak akan menikahi Pulkit.
Saya akan tinggal sendirian di kamar
saya dan menangis sepanjang hari.
Saya akan sangat
kesakitan.  Pergi dari sini.
Dengar, Virat.. Aku
tahu kalian berdua juga
pernah punya masalah
dan kesalahpahaman.
Tapi kali ini.. Anda tidak
melakukan hal yang benar
dengan menghancurkan
hatinya dan berselingkuh.
Bagaimana Anda bisa
mempertaruhkan hidup dan
pernikahan Anda demi
wanita lain?  Saya tidak percaya
bahwa Anda dapat melakukan hal seperti itu.
Bibi, mengapa kamu menyalahkanku
jika kamu tidak percaya?
Ibu mertua?  Mengapa
saudara ipar Virat tersenyum?
Dia baik-baik saja, bukan?
Hentikan.
Kamu tidak malu, kan?
kamu tersenyum..
Apa pun yang terjadi
Saya tidak percaya Virat
dapat melakukan hal seperti ini.
Ninad?
Ninad, kau tahu
bahwa mereka semua
tumbuh di depan saya.
Saya telah membesarkan
Virat dan membesarkannya.
Virat tidak pernah bisa
melakukan hal seperti ini.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda semua
bahwa Virat telah melakukan kesalahan?
Saudari Mansi, percayalah pada matamu
jika bukan hal-hal
yang kita katakan.
Semua tindakan jahatnya
ada di sini untuk Anda lihat.
Dia sendiri telah memberi kita
alasan untuk mempercayainya.
Ayah?
Saya tidak bisa mengontrol
apa yang dipikirkan atau diyakini orang lain.
Saya telah menjalani hidup saya dengan jujur.
Saya tidak pernah menipu siapa pun
dan aku juga tidak akan pernah..
Kalian semua bebas memikirkan apa
yang ingin kalian pikirkan tentangku.
Anda bebas untuk memiliki
sudut pandang Anda.
Saya senang dengan apa yang
saya tahu adalah kebenaran.
Seperti yang saya
katakan, saya butuh waktu
sebelum aku bisa pergi dari sini.
Ini akan memakan waktu
untuk mengumpulkan semua barang-barang saya.
Saya akan mengambil semua
yang menjadi milik saya dari sini.
saya berjanji kepadamu
Saya tidak akan menghubungi siapa pun.
- Bagus sangat bagus.
Oh, ya..
Anda seharusnya tidak kembali
bahkan jika Anda mengetahui
bahwa saya sudah mati.
Anda tidak memiliki hak untuk
melakukan ritual terakhir saya.
Ayah!
'Cukup dengan drama ini!'
'Semua orang telah meminta
Virat untuk meninggalkan rumah.'
'Sekarang saya akan berbicara dan
kalian semua akan mendengarkan.'
'Virat, aku sendiri
yang membesarkanmu.'
'Kamu menjadi petugas
polisi seperti pamanmu'
'almarhum Nagesh Chavan.
Aku sangat bangga padamu.'
'Semua hal baik dan burukmu
'refleksi dari asuhan saya.'
'Ya, aku tidak suka
Sai, tapi tetap saja..'
"Dia telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini."
"Tapi sekarang apapun yang
kamu lakukan semuanya salah."
'Kamu akan memutuskan semua
hubungan dengan Shruti hari ini.'
"Dan kau akan membawa
Sai kembali ke rumah ini."